Como criar sistemas de inventário para jogos
Imagine que você está construindo um jogo online multijogador (MMO). No seu jogo, milhares de usuários podem jogar ao mesmo tempo, e sua arquitetura deve lidar com essa carga. Como parte do seu aplicativo, você tem um sistema de inventário. Os jogadores podem encontrar, comprar, vender e trocar itens, e você precisa armazenar essas informações em um banco de dados. Provisione e configure o Amazon Aurora Serverless para lidar com o sistema de inventário no seu jogo. O Amazon Aurora Serverless fornece performance de nível superior com a facilidade e a familiaridade de um banco de dados relacional.